Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health/locale/*.po
Languages: ja_jp

# model:gnuhealth.drug.form,name:BLS
source: Bolus
ja_jp: 丸い塊

# model:gnuhealth.drug.form,name:CAP
source: Capsule
ja_jp: カプセル

# model:gnuhealth.drug.form,name:CART
source: Cartridge
ja_jp: カートリッジ

# model:gnuhealth.drug.form,name:CDR
source: Capsule delayed release
ja_jp: 遅延放出カプセル

# model:gnuhealth.drug.form,name:CMT
source: Cement
ja_jp: セメント

# model:gnuhealth.drug.form,name:COR
source: Cord
ja_jp: コード

# model:gnuhealth.drug.form,name:CRM
source: Cream
ja_jp: クリーム

# model:gnuhealth.drug.form,name:DCH
source: Douche
ja_jp: 圧注

# model:gnuhealth.drug.form,name:DPS
source: Drops
ja_jp: ドロップ

# model:gnuhealth.drug.form,name:DRE
source: Dressing
ja_jp: 包帯剤

# model:gnuhealth.drug.form,name:ECC
source: Capsule enteric-coated
ja_jp: 腸溶性カプセル

# model:gnuhealth.drug.form,name:ECT
source: Tablet enteric coated
ja_jp: 腸溶性タブレット

# model:gnuhealth.drug.form,name:ELX
source: Elixir
ja_jp: エリキシル剤

# model:gnuhealth.drug.form,name:EML
source: Emulsion
ja_jp: 乳剤

# model:gnuhealth.drug.form,name:ENM
source: Enema
ja_jp: 浣腸

# model:gnuhealth.drug.form,name:EVT
source: Tablet effervescent
ja_jp: 発泡性タブレット

# model:gnuhealth.drug.form,name:FLS
source: Floss
ja_jp: フロス

# model:gnuhealth.drug.form,name:GAS
source: Gas
ja_jp: ガス

# model:gnuhealth.drug.form,name:GDR
source: Granule for suspension delayed release
ja_jp: 遅延放出懸濁液用顆粒

# model:gnuhealth.drug.form,name:GEF
source: Granule effervescent
ja_jp: 発砲性顆粒

# model:gnuhealth.drug.form,name:GEL
source: Gel
ja_jp: ジェル

# model:gnuhealth.drug.form,name:GER
source: Gel controlled release
ja_jp: 制御放出ジェル

# model:gnuhealth.drug.form,name:GLO
source: Globules
ja_jp: 小球

# model:gnuhealth.drug.form,name:GRA
source: Granules
ja_jp: 顆粒

# model:gnuhealth.drug.form,name:GRT
source: Graft
ja_jp: 移植片

# model:gnuhealth.drug.form,name:GUM
source: Gum chewable
ja_jp: チューインガム

# model:gnuhealth.drug.form,name:IER
source: Insert extended release
ja_jp: 持続放出挿入

# model:gnuhealth.drug.form,name:IMP
source: Implant
ja_jp: インプラント

# model:gnuhealth.drug.form,name:INS
source: Insert
ja_jp: 挿入

# model:gnuhealth.drug.form,name:JAM
source: Jam
ja_jp: ジャム

# model:gnuhealth.drug.form,name:KIT
source: Kit
ja_jp: キット

# model:gnuhealth.drug.form,name:LEF
source: Leaf
ja_jp: 箔

# model:gnuhealth.drug.form,name:LIP
source: Liposome
ja_jp: リポソーム

# model:gnuhealth.drug.form,name:LIQ
source: Liquid
ja_jp: 液体

# model:gnuhealth.drug.form,name:LOT
source: Lotion
ja_jp: ローション

# model:gnuhealth.drug.form,name:LOZ
source: Lozenge
ja_jp: トローチ剤

# model:gnuhealth.drug.form,name:MWH
source: Mouthwash gargle
ja_jp: 洗口剤

# model:gnuhealth.drug.form,name:ONT
source: Ointment
ja_jp: 軟膏

# model:gnuhealth.drug.form,name:OVU
source: Ovules
ja_jp: 胚珠

# model:gnuhealth.drug.form,name:PAD
source: Pad
ja_jp: パッド

# model:gnuhealth.drug.form,name:PATCH
source: Patch
ja_jp: パッチ

# model:gnuhealth.drug.form,name:PEC
source: Powder enteric coated
ja_jp: 腸溶性コーティング粉末

# model:gnuhealth.drug.form,name:PEF
source: Powder effervescent
ja_jp: 発砲性粉末

# model:gnuhealth.drug.form,name:PEN
source: Pencil
ja_jp: 桿剤

# model:gnuhealth.drug.form,name:PIC
source: Piece chewable
ja_jp: チューインガム

# model:gnuhealth.drug.form,name:PLS
source: Plaster
ja_jp: 硬膏

# model:gnuhealth.drug.form,name:PMD
source: Metered dose pump
ja_jp: 定量噴霧式ポンプ

# model:gnuhealth.drug.form,name:PMX
source: Drug premix
ja_jp: 薬混合物

# model:gnuhealth.drug.form,name:POR
source: Pellet (oral)
ja_jp: ペレット(経口)

# model:gnuhealth.drug.form,name:POW
source: Powder
ja_jp: 粉末

# model:gnuhealth.drug.form,name:PSS
source: Powder sustained release
ja_jp: 持続放出性パウダー

# model:gnuhealth.drug.form,name:PSSR
source: Powder for suspension sustained release
ja_jp: 持続放出保留のための粉末剤

# model:gnuhealth.drug.form,name:PST
source: Paste
ja_jp: ペースト

# model:gnuhealth.drug.form,name:PSU
source: Powder for suspension
ja_jp: 懸濁液用粉末

# model:gnuhealth.drug.form,name:PWSO
source: Powder for solution
ja_jp: 溶液用粉末

# model:gnuhealth.drug.form,name:RING
source: Ring slow release
ja_jp: 徐放

# model:gnuhealth.drug.form,name:SDR
source: Suspension delayed release
ja_jp: 遅延放出懸濁液

# model:gnuhealth.drug.form,name:SHP
source: Shampoo
ja_jp: シャンプー

# model:gnuhealth.drug.form,name:SLT
source: Tablet sublingual
ja_jp: 舌下錠

# model:gnuhealth.drug.form,name:SMD
source: Spray metered dose
ja_jp: 定量スプレー

# model:gnuhealth.drug.form,name:SOL
source: Solution
ja_jp: ソリューション

# model:gnuhealth.drug.form,name:SOP
source: Soap bar
ja_jp: 固形石鹸

# model:gnuhealth.drug.form,name:SPCAP
source: Sprinkle capsule
ja_jp: 粉末をカプセルにいれたもの

# model:gnuhealth.drug.form,name:SPG
source: Sponge
ja_jp: スポンジ

# model:gnuhealth.drug.form,name:SPR
source: Spray
ja_jp: スプレー

# model:gnuhealth.drug.form,name:SPS
source: Suppository sustained release
ja_jp: 持続放出性座薬

# model:gnuhealth.drug.form,name:SRC
source: Sustained release capsule
ja_jp: 持続放出カプセル

# model:gnuhealth.drug.form,name:SRD
source: Disc sustained release
ja_jp: 持続放出ディスク

# model:gnuhealth.drug.form,name:SRS
source: Syrup sustained release
ja_jp: 持続放出シロップ

# model:gnuhealth.drug.form,name:SRT
source: Sustained release tablet
ja_jp: 持続放出錠

# model:gnuhealth.drug.form,name:STK
source: Stick
ja_jp: スティック

# model:gnuhealth.drug.form,name:STP
source: Strip
ja_jp: ストリップ

# model:gnuhealth.drug.form,name:SUP
source: Suppository
ja_jp: 坐薬

# model:gnuhealth.drug.form,name:SUS
source: Suspension
ja_jp: 懸濁液

# model:gnuhealth.drug.form,name:SUT
source: Suture
ja_jp: 縫合

# model:gnuhealth.drug.form,name:SWA
source: Swab
ja_jp: 綿棒

# model:gnuhealth.drug.form,name:SYR
source: Syrup
ja_jp: シロップ

# model:gnuhealth.drug.form,name:TAB
source: Tablet
ja_jp: タブレット

# model:gnuhealth.drug.form,name:TABC
source: Tablet chewable
ja_jp: チュアブル錠

# model:gnuhealth.drug.form,name:TAP
source: Tape
ja_jp: テープ

# model:gnuhealth.drug.form,name:TDIS
source: Tablet dispersible
ja_jp: 分散錠剤

# model:gnuhealth.drug.form,name:TDL
source: Teat dilator
ja_jp: 乳頭拡張器

# model:gnuhealth.drug.form,name:TDR
source: Tablet delayed release
ja_jp: 遅延放出錠

# model:gnuhealth.drug.form,name:TEA
source: Tea herbal
ja_jp: 薬草茶

# model:gnuhealth.drug.form,name:TPT
source: Toothpaste
ja_jp: 歯磨き粉

# model:gnuhealth.drug.form,name:TRD
source: Tablet rapid dissolve
ja_jp: 素早く溶ける錠剤

# model:gnuhealth.drug.form,name:UNS
source: Unassigned
ja_jp: 割り当てられていない

# model:gnuhealth.drug.form,name:WAF
source: Wafer
ja_jp: て

# model:gnuhealth.drug.form,name:WIP
source: Wipe
ja_jp: 払しょく

# model:gnuhealth.drug.route,name:
source: Drug Administration Route
ja_jp: 薬物投与経路

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_1
source: Apply Externally
ja_jp: 外用

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_10
source: Intrabursal
ja_jp: 間質内

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_11
source: Intracardiac
ja_jp: 心臓内

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_12
source: Intracervical (uterus)
ja_jp: 頸部内(子宮)

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_13
source: Intradermal
ja_jp: 皮内

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_14
source: Inhalation
ja_jp: 吸入

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_15
source: Intrahepatic Artery
ja_jp: 肝臓内動脈

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_16
source: Intramuscular
ja_jp: 筋肉内

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_17
source: Intranasal
ja_jp: 鼻腔内

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_18
source: Intraocular
ja_jp: 眼球内

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_19
source: Intraperitoneal
ja_jp: 腹腔内

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_2
source: Buccal
ja_jp: 頬側

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_20
source: Intrasynovial
ja_jp: 滑液嚢内

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_21
source: Intrathecal
ja_jp: 髄こう内

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_22
source: Intrauterine
ja_jp: 子宮内

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_23
source: Intravenous
ja_jp: 静脈内

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_24
source: Mouth/Throat
ja_jp: 口/咽喉

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_25
source: Mucous Membrane
ja_jp: 粘膜

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_26
source: Nasal
ja_jp: 鼻側

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_27
source: Nasogastric
ja_jp: 経鼻的胃

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_28
source: Nasal Prongs
ja_jp: 鼻カニューレ

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_29
source: Nasotrachial Tube
ja_jp: 経鼻気管内チューブ

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_3
source: Dental
ja_jp: 歯科

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_30
source: Ophthalmic
ja_jp: 眼

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_31
source: Otic
ja_jp: 耳

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_32
source: Other/Miscellaneous
ja_jp: その他/種種雑多

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_33
source: Perfusion
ja_jp: 灌流

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_34
source: Oral
ja_jp: 経口

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_35
source: Rectal
ja_jp: 直腸

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_36
source: Rebreather Mask
ja_jp: リブリーザーマスク

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_37
source: Soaked Dressing
ja_jp: 浸した包帯

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_38
source: Subcutaneous
ja_jp: 皮下

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_39
source: Sublingual
ja_jp: 舌下

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_4
source: Epidural
ja_jp: 硬膜外

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_40
source: Topical
ja_jp: 局所

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_41
source: Tracheostomy
ja_jp: 気管開口

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_42
source: Transdermal
ja_jp: 経皮

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_43
source: Translingual
ja_jp: 言語横断的

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_44
source: Urethral
ja_jp: 尿道

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_45
source: Vaginal
ja_jp: 膣の

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_46
source: Ventimask
ja_jp: ベンチマーク

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_47
source: Wound
ja_jp: 負傷

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_5
source: Endotrachial Tube
ja_jp: 気管内チューブ

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_6
source: Gastrostomy Tube
ja_jp: 胃瘻管

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_7
source: GU Irrigant
ja_jp: GU洗浄薬

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_8
source: Immerse (Soak) Body Part
ja_jp: 浸されたボディーパーツ

# model:gnuhealth.drug.route,name:route_9
source: Intra-arterial
ja_jp: 動脈内

# model:gnuhealth.du,name:
source: Domiciliary Unit
ja_jp: 住居単位

# model:gnuhealth.ethnicity,name:
source: Ethnicity
ja_jp: 人種

# model:gnuhealth.ethnicity,name:eth1
source: Black
ja_jp: 黒人

# model:gnuhealth.ethnicity,name:eth2
source: Asian
ja_jp: アジア系

# model:gnuhealth.ethnicity,name:eth3
source: White
ja_jp: 白人

# model:gnuhealth.ethnicity,name:eth4
source: Middle-East
ja_jp: 中東系

# model:gnuhealth.ethnicity,name:eth5
source: Hispanic
ja_jp: ヒスパニック

# model:gnuhealth.ethnicity,name:eth6
source: African American
ja_jp: アフリカ系アメリカ人

# model:gnuhealth.ethnicity,name:eth7
source: Indian American
ja_jp: ネイティブアメリカ人

# model:gnuhealth.family,name:
source: Family
ja_jp: 家族

# model:gnuhealth.family_member,name:
source: Family Member
ja_jp: 家族構成員

# model:gnuhealth.healthprofessional,name:
source: Health Professional
ja_jp: 医療従事者

# model:gnuhealth.hospital.bed,name:
source: Hospital Bed
ja_jp: 病床

# model:gnuhealth.hospital.building,name:
source: Hospital Building
ja_jp: 病院

# model:gnuhealth.hospital.or,name:
source: Operating Room
ja_jp: 手術室

# model:gnuhealth.hospital.unit,name:
source: Hospital Unit
ja_jp: 病院の科目

# model:gnuhealth.hospital.ward,name:
source: Hospital Ward
ja_jp: 病棟

# model:gnuhealth.hp_specialty,name:
source: Health Professional Specialties
ja_jp: 医療従事者の専門分野

# model:gnuhealth.immunization_schedule,name:
source: Immunization Schedule
ja_jp: 予防接種スケジュール

# model:gnuhealth.immunization_schedule_dose,name:
source: Immunization Schedule Dose
ja_jp: 予防接種投与スケジュール

# model:gnuhealth.immunization_schedule_line,name:
source: Immunization Schedule Line
ja_jp: 予防接種スケジュールライン

# model:gnuhealth.institution,name:
source: Health Institution
ja_jp: 医療機関

# model:gnuhealth.institution.operationalsector,name:
source: Operational Sectors covered by Institution
ja_jp: その医療機関がカバーする地域

# model:gnuhealth.institution.specialties,name:
source: Health Institution Specialties
ja_jp: 医療機関の専門領域

# model:gnuhealth.insurance,name:
source: Insurance
ja_jp: 保険証

# model:gnuhealth.insurance.plan,name:
source: Insurance Plan
ja_jp: 保険種別

# model:gnuhealth.medicament,name:
source: Medicament
ja_jp: 薬剤治療

# model:gnuhealth.medicament.category,name:
source: Medicament Category
ja_jp: 投薬分野

# model:gnuhealth.medication.dosage,name:
source: Medication Common Frequencies
ja_jp: 投薬の共通頻度

# model:gnuhealth.medication.dosage,name:20050000
source: every two weeks
ja_jp: 2週間毎

# model:gnuhealth.medication.dosage,name:225750008
source: every 2 hours
ja_jp: 2時間毎

# model:gnuhealth.medication.dosage,name:225756002
source: every 4 hours
ja_jp: 4時間毎

# model:gnuhealth.medication.dosage,name:225760004
source: every other day
ja_jp: 1日おき

# model:gnuhealth.medication.dosage,name:225769003
source: 1 time per week
ja_jp: 週に1回

# model:gnuhealth.medication.dosage,name:229797004
source: 1 time per day
ja_jp: 1日1回

# model:gnuhealth.medication.dosage,name:229798009
source: 3 times per day
ja_jp: 1日3回

# model:gnuhealth.medication.dosage,name:229799001
source: 2 times per day
ja_jp: 1日2回

# model:gnuhealth.medication.dosage,name:307439001
source: 4 times per day
ja_jp: 1日4回

# model:gnuhealth.medication.dosage,name:307468000
source: every 6 hours
ja_jp: 6時間毎

# model:gnuhealth.medication.dosage,name:307469008
source: every 8 hours
ja_jp: 8時間毎

# model:gnuhealth.medication.dosage,name:307470009
source: every 12 hours
ja_jp: 12時間毎

# model:gnuhealth.medication.dosage,name:307472001
source: 1 time per day in the morning
ja_jp: 1日1回起床時

# model:gnuhealth.medication.dosage,name:307475004
source: every month
ja_jp: 毎月

# model:gnuhealth.medication.dosage,name:307476003
source: every 28 days
ja_jp: 28日毎

# model:gnuhealth.medication.dosage,name:396142006
source: 1 time per day at bedtime
ja_jp: 1日1回就寝前

# model:gnuhealth.medication.dosage,name:396145008
source: 3 times per day, before meals
ja_jp: 1日3回食前

# model:gnuhealth.medication.dosage,name:396146009
source: 3 times per day, with meals
ja_jp: 1日3回

# model:gnuhealth.medication.dosage,name:396147000
source: 1 time per day in the evening
ja_jp: 夜間に1回

# model:gnuhealth.medication.dosage,name:420449005
source: as needed
ja_jp: 頓服

# model:gnuhealth.medication.dosage,name:422114001
source: 1 time
ja_jp: 1回

# model:gnuhealth.occupation,name:
source: Occupation
ja_jp: 職業

# model:gnuhealth.occupation,name:occ1
source: Unemployed
ja_jp: 失業者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ10
source: Ballerina
ja_jp: バレリーナ

# model:gnuhealth.occupation,name:occ100
source: Curator
ja_jp: 学芸員

# model:gnuhealth.occupation,name:occ101
source: Currier
ja_jp: 製革工

# model:gnuhealth.occupation,name:occ102
source: Custodian
ja_jp: 守衛

# model:gnuhealth.occupation,name:occ103
source: Customs officer
ja_jp: 税関職員

# model:gnuhealth.occupation,name:occ104
source: Cutler
ja_jp: 刃物師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ105
source: Dancer
ja_jp: ダンサー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ106
source: Dance instructor
ja_jp: ダンス講師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ107
source: Database administrator (DBA)
ja_jp: データベース管理者(DBA)

# model:gnuhealth.occupation,name:occ108
source: Deputy (law enforcement)
ja_jp: 保安官補(法執行機関)

# model:gnuhealth.occupation,name:occ109
source: Deputy (parliamentary)
ja_jp: 代議士(議会)

# model:gnuhealth.occupation,name:occ11
source: Bassist
ja_jp: ベーシスト

# model:gnuhealth.occupation,name:occ110
source: Demographer
ja_jp: 人口統計学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ111
source: Demolitionist
ja_jp: 爆破技師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ112
source: Dentist
ja_jp: 歯科医

# model:gnuhealth.occupation,name:occ113
source: Dermatologist
ja_jp: 皮膚科専門医

# model:gnuhealth.occupation,name:occ114
source: Designer
ja_jp: デザイナー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ115
source: Detective
ja_jp: 探偵

# model:gnuhealth.occupation,name:occ116
source: Diamantaire
ja_jp: ダイヤモンド職人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ117
source: Dictator
ja_jp: 独裁者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ118
source: Dietician
ja_jp: 栄養士

# model:gnuhealth.occupation,name:occ119
source: Diplomat
ja_jp: 外交官

# model:gnuhealth.occupation,name:occ12
source: Boatswain
ja_jp: 甲板長

# model:gnuhealth.occupation,name:occ120
source: Director
ja_jp: ディレクター

# model:gnuhealth.occupation,name:occ121
source: Disc jockey
ja_jp: ディスクジョッキー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ122
source: Dispatcher
ja_jp: 発車係

# model:gnuhealth.occupation,name:occ123
source: Distiller
ja_jp: 酒造家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ124
source: Diver
ja_jp: ダイバー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ125
source: Dock labourer
ja_jp: 港湾労働者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ126
source: Documentalist
ja_jp: 情報管理者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ127
source: Doctor (PhD)
ja_jp: 博士(PhD)

# model:gnuhealth.occupation,name:occ128
source: Doctor of Education
ja_jp: 教育学博士

# model:gnuhealth.occupation,name:occ129
source: Doctor (MD)
ja_jp: 医師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ13
source: Boilermaker
ja_jp: ボイラー製造者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ130
source: Doctor of Physical Therapy
ja_jp: 理学療法博士

# model:gnuhealth.occupation,name:occ131
source: Dog breeder
ja_jp: ドッグブリーダー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ132
source: Dogcatcher
ja_jp: 野犬捕獲者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ133
source: Dog walker
ja_jp: 犬の散歩代行者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ134
source: Domestic worker
ja_jp: 家庭内労働者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ135
source: Dominatrix
ja_jp: 女帝

# model:gnuhealth.occupation,name:occ136
source: Donkey Trainer
ja_jp: ロバ調教師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ137
source: Doorman
ja_jp: ドアマン

# model:gnuhealth.occupation,name:occ138
source: Draftsman
ja_jp: 製図技師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ139
source: Dramatist
ja_jp: 劇作家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ14
source: Bookseller
ja_jp: 書店員

# model:gnuhealth.occupation,name:occ140
source: Dramaturg
ja_jp: 劇団付劇作家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ141
source: Draper
ja_jp: 生地屋

# model:gnuhealth.occupation,name:occ142
source: Drayman
ja_jp: 馬借

# model:gnuhealth.occupation,name:occ143
source: Dressmaker
ja_jp: 裁縫師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ144
source: Drill instructor
ja_jp: 教練教官

# model:gnuhealth.occupation,name:occ145
source: Driver
ja_jp: 運転士

# model:gnuhealth.occupation,name:occ146
source: Drug dealer
ja_jp: 麻薬の売人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ147
source: Drummer
ja_jp: ドラマー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ148
source: Drycooper
ja_jp: 乾物用樽製造者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ149
source: Drywaller
ja_jp: 石積み職人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ15
source: Builder
ja_jp: 施工者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ150
source: Dustman
ja_jp: ごみ収集人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ151
source: Dyer
ja_jp: 染め物師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ152
source: Ecologist
ja_jp: 生態学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ153
source: Economist
ja_jp: 経済学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ154
source: Editor
ja_jp: 編集者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ155
source: Educationalist
ja_jp: 教育者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ156
source: Educator
ja_jp: 教育担当者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ157
source: Egyptologist
ja_jp: エジプト学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ158
source: Electrical engineer
ja_jp: 電気技師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ159
source: Electrician
ja_jp: 電気工

# model:gnuhealth.occupation,name:occ16
source: Cab driver
ja_jp: タクシー運転手

# model:gnuhealth.occupation,name:occ160
source: Elevator Mechanic
ja_jp: エレベーター技師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ161
source: Embalmer
ja_jp: 遺体整復師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ162
source: Embryologist
ja_jp: 発生学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ163
source: Emergency Medical Technician (EMT)
ja_jp: 緊急医療技士

# model:gnuhealth.occupation,name:occ164
source: Engine-driver
ja_jp: (機関者の)機関士

# model:gnuhealth.occupation,name:occ165
source: Engineer
ja_jp: 技師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ166
source: Engraver
ja_jp: 彫刻師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ167
source: Enologist
ja_jp: ワイン造りの専門家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ168
source: Entertainer
ja_jp: 芸人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ169
source: Entomologist
ja_jp: 昆虫学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ17
source: Cop
ja_jp: 警官

# model:gnuhealth.occupation,name:occ170
source: Entrepreneur
ja_jp: 起業家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ171
source: Environmental scientist
ja_jp: 環境科学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ172
source: Ergonomist
ja_jp: 人間工学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ173
source: Escort
ja_jp: 護衛

# model:gnuhealth.occupation,name:occ174
source: Estate Agent
ja_jp: 不動産仲介業者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ175
source: Esthetician
ja_jp: エステティシャン

# model:gnuhealth.occupation,name:occ176
source: Ethnologist
ja_jp: 民族学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ177
source: Ethologist
ja_jp: 動物習性学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ178
source: Etymologist
ja_jp: 語源学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ179
source: Evangelist
ja_jp: 伝道師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ18
source: Cabinet-maker
ja_jp: 箪笥職人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ180
source: Exchequer
ja_jp: 収入役

# model:gnuhealth.occupation,name:occ181
source: Executive
ja_jp: 重役

# model:gnuhealth.occupation,name:occ182
source: Exotic dancer
ja_jp: ストリッパー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ183
source: Expressman
ja_jp: 至急便配達屋

# model:gnuhealth.occupation,name:occ184
source: Exterminator
ja_jp: 害虫駆除業者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ185
source: Extra
ja_jp: 臨時雇い

# model:gnuhealth.occupation,name:occ186
source: Falconer
ja_jp: 鷹匠

# model:gnuhealth.occupation,name:occ187
source: Farmer
ja_jp: 農家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ188
source: Farrier
ja_jp: 馬医者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ189
source: Fashion designer
ja_jp: ファッションデザイナー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ19
source: Calligrapher
ja_jp: 書家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ190
source: FBI Agent
ja_jp: FBI職員

# model:gnuhealth.occupation,name:occ191
source: Fellmonger
ja_jp: 獣皮商人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ192
source: Fence
ja_jp: 盗品故買人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ193
source: Ferryman
ja_jp: 渡し守

# model:gnuhealth.occupation,name:occ194
source: Film director
ja_jp: 映画監督

# model:gnuhealth.occupation,name:occ195
source: Film producer
ja_jp: 映画プロデューサー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ196
source: Financial adviser
ja_jp: 財務顧問

# model:gnuhealth.occupation,name:occ197
source: Financial analyst
ja_jp: 財務アナリスト

# model:gnuhealth.occupation,name:occ198
source: Financial manager
ja_jp: 財務管理者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ199
source: Financial planner
ja_jp: 財務プランナー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ2
source: Administrator
ja_jp: 行政官

# model:gnuhealth.occupation,name:occ20
source: Call girl
ja_jp: 売春婦

# model:gnuhealth.occupation,name:occ200
source: Financier
ja_jp: 金融業者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ201
source: Fire marshal
ja_jp: 消防部長

# model:gnuhealth.occupation,name:occ202
source: Fire officer
ja_jp: 消防職員

# model:gnuhealth.occupation,name:occ203
source: Firefighter
ja_jp: 消防士

# model:gnuhealth.occupation,name:occ204
source: First Mate
ja_jp: 一級航海士

# model:gnuhealth.occupation,name:occ205
source: Fishmonger
ja_jp: 魚屋

# model:gnuhealth.occupation,name:occ206
source: Fisherman
ja_jp: 漁師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ207
source: Fitter
ja_jp: 機械組み立て工

# model:gnuhealth.occupation,name:occ208
source: Flautist
ja_jp: フルート奏者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ209
source: Flavorist
ja_jp: フレーバリスト

# model:gnuhealth.occupation,name:occ21
source: Cameraman
ja_jp: カメラマン

# model:gnuhealth.occupation,name:occ211
source: Flight attendant
ja_jp: フライトアテンダント

# model:gnuhealth.occupation,name:occ212
source: Flight engineer
ja_jp: 航空機関士

# model:gnuhealth.occupation,name:occ213
source: Flight instructor
ja_jp: 飛行教官

# model:gnuhealth.occupation,name:occ214
source: Floor manager
ja_jp: フロアマネージャー
